Repository: RisaMizushina/RisaAtelier
Catalog: MultipurposeLib/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# ActivityDesc_DataTable_CopyToClipboard
source: Copies DataTable contents to Clipboard
ja: DataTable型変数の、中身を、CSV / TSV形式で、クリップボードにコピーします

# ActivityDesc_DataTable_JointTable
source: Joint DataTable Laterally
ja: 2つのDataTableを、横方向に結合します

# ActivityDesc_DataTable_SwapRowsAndColumns
source: Rebuild DataTable with swapping Rows And Columns
ja: DataTableの、行と列を、入れ替えます

# ActivityDesc_Excel_ReadReccomendSetting
source: Set / Disable "Recommend Read Only" Status to Excel file.
ja: Excelファイルの、「読み取り専用を推奨」プロパティを、変更します

# ActivityDesc_File_WaitForFileGrowthCompleted
source: Waiting file writing complete, like downloading file.
ja: ファイルを監視し、サイズが変化しなくなるまで待機します

# ActivityName_DataTable_CopyToClipboard
source: Copy To Clipboard
ja: クリップボードに中身をコピー

# ActivityName_DataTable_JointTable
source: Joint DataTable
ja: DataTableの横結合

# ActivityName_DataTable_SwapRowsAndColumns
source: Swap Rows And Columns
ja: 行と列の入れ替え

# ActivityName_Excel_ReadReccomendSetting
source: Read Recommend Setting
ja: 「読み取り専用を推奨」の設定

# ActivityName_File_WaitForFileGrowthCompleted
source: Wait For Writing File Complete
ja: ファイル書き込み終了まで待機

# DataTable_CTC_InArgCategory1
source: Input
ja: 入力

# DataTable_CTC_InArgCategory2
source: Option
ja: 設定

# DataTable_CTC_InArgCategory3
source: Option
ja: 設定

# DataTable_CTC_InArgCategory4
source: Option
ja: 設定

# DataTable_CTC_InArgDesc1
source: Input DataTable
ja: 入力するDataTable

# DataTable_CTC_InArgDesc2
source: Format of DateTime type field
ja: DateTime型フィールドの、文字列への、変換フォーマット

# DataTable_CTC_InArgDesc3
source: Escape Special chars (NewLine, Double Quotation, etc)
ja: 特殊文字（改行など）を、エスケープします

# DataTable_CTC_InArgDesc4
source: Sepalater
ja: 区切り文字

# DataTable_CTC_InArgName1
source: Input DataTable
ja: 入力DataTable

# DataTable_CTC_InArgName2
source: DateTime Type Comvert Format
ja: 日付型フォーマット

# DataTable_CTC_InArgName3
source: Escape Special chars
ja: エスケープ処理

# DataTable_CTC_InArgName4
source: Separator
ja: 区切り文字

# DataTable_JT_InArgCategory1
source: Input (Left)
ja: 入力(左側)

# DataTable_JT_InArgCategory2
source: Input (Right)
ja: 入力(右側)

# DataTable_JT_InArgCategory3
source: Input (Left)
ja: 入力(左側)

# DataTable_JT_InArgCategory4
source: Input (Right)
ja: 入力(右側)

# DataTable_JT_InArgCategory5
source: Check
ja: 検証

# DataTable_JT_InArgDesc1
source: Source DataTable (Left Side)
ja: 左側に設定される、DataTableです

# DataTable_JT_InArgDesc2
source: Source DataTable (Right Side)
ja: 右側に設定される、DataTableです

# DataTable_JT_InArgDesc3
source: Sort Condition of DataTable (Left Side)
ja: DataTableの、ソート条件を、設定します

# DataTable_JT_InArgDesc4
source: Sort Condition of DataTable (Right Side)
ja: DataTableの、ソート条件を、設定します

# DataTable_JT_InArgDesc5
source: Check Records Counts are Same.
ja: 右側と左側の、レコード数を確認し、一致しない場合に、ArgumentExceptionを発生させます

# DataTable_JT_InArgName1
source: DataTable (Left)
ja: DataTable (左側)

# DataTable_JT_InArgName2
source: DataTable (Right)
ja: DataTable (右側)

# DataTable_JT_InArgName3
source: Sort Condition (Left)
ja: ソート条件 (左側)

# DataTable_JT_InArgName4
source: Sort Condition (Right)
ja: ソート条件 (右側)

# DataTable_JT_InArgName5
source: Check Records Counts are Same.
ja: レコード数の一致を確認

# DataTable_JT_OutArgCategory1
source: Output
ja: 出力

# DataTable_JT_OutArgDesc1
source: Merged DataTable.
ja: 結合されたDataTableです

# DataTable_JT_OutArgName1
source: Result
ja: 結合結果

# DataTable_SRAC_InArgCategory1
source: Input
ja: 入力

# DataTable_SRAC_InArgDesc1
source: Source DataTable
ja: 変換元のDataTable

# DataTable_SRAC_InArgName1
source: Source DataTable
ja: ソース

# DataTable_SRAC_OutArgCategory1
source: Output
ja: 出力

# DataTable_SRAC_OutArgDesc1
source: Output DataTable
ja: 行と列を入れ替えたDataTable

# DataTable_SRAC_OutArgName1
source: Output DataTable
ja: 変換結果

# Excel_RRS_InArgCategory1
source: Setting
ja: 設定

# Excel_RRS_InArgCategory2
source: Input
ja: 入力

# Excel_RRS_InArgCategory3
source: Input
ja: 入力

# Excel_RRS_InArgDesc1
source: If this value set True, Excel application may show "Read Only" recommendation dialog.
ja: この値をTrueにすると、「読み取り専用で開きますか？」の、ダイアログが出ます

# Excel_RRS_InArgDesc2
source: Set Excel Filename
ja: Excelファイル名を、指定してください

# Excel_RRS_InArgDesc3
source: (Optional) Set Excel Reading Password \n [CAUTION] Workbook with Read Only Password is not available yet.
ja: Excel書き込み用パスワードです \n 【注意】読み取りと、書き込みのパスワードが、個別に設定されているファイルは、正しく動作しません

# Excel_RRS_InArgName1
source: Recommend Read Only Setting
ja: 「読み取り専用を推奨」の設定値

# Excel_RRS_InArgName2
source: Excel Filename
ja: ファイル名

# Excel_RRS_InArgName3
source: Excel File Password
ja: 書き込み用パスワード

# Exception_Records_Count_Invalid
source: Number of records are not same.
ja: 入力レコードの数が異なります

# File_WFFGC_InArgCategory1
source: Input
ja: 入力

# File_WFFGC_InArgCategory2
source: Setting
ja: 設定

# File_WFFGC_InArgCategory3
source: Setting
ja: 設定

# File_WFFGC_InArgDesc1
source: Target File Name
ja: 監視対象になるファイル名です

# File_WFFGC_InArgDesc2
source: Interval of checking file size
ja: 監視間隔です。長くするほど、確実になりますが、余分に時間がかかります。

# File_WFFGC_InArgDesc3
source: Maximum time to wait (0 or less : unlimited)
ja: セットした秒数を超えると、例外を発生させます。0または負の値では、無制限になります。

# File_WFFGC_InArgName1
source: Target Filename
ja: 監視するファイル名

# File_WFFGC_InArgName2
source: Check Interval
ja: 監視間隔(ミリ秒)

# File_WFFGC_InArgName3
source: Timeout (Seconds)
ja: タイムアウト(秒)

# File_WFFGC_OutArgCategory1
source: Result
ja: 結果

# File_WFFGC_OutArgDesc1
source: File Size at end. (Bytes)
ja: 最終的に、書き出されたファイルサイズです。

# File_WFFGC_OutArgName1
source: Completed File Size
ja: 最終ファイルサイズ
